嘿，伙计们
，这个视频中的团队，我将向您展示如何
从币安交易所向 mp5 平台收取
加密货币所以首先为什么
要从币安交易所向 mp5 平台收取加密货币，
现在有几个呃原因
首先，实际上是快速
战略开发的 x 本质上
md5 平台已经存在了 10
年
，因此许多工具指标
和 roblox 一些你可能称之为 eas
在 mp5 平台上可用
um 和 mp5 平台
实际上是免费的，
现在这么
大 x 明智地
利用这些工具指标和
机器人
可用于快速开发
策略
和测试 uh 基本上是空文件
伴随着策略测试
器，它
基本上是平台的测试工具，
其次是 md5 平台
是与其他平台不同的面孔 像日常视图这样的平台
，你们中的一些人可能需要
支付使用该平台的费用
现在那里有很多人
actua  lly 谁开发了
entify
和加密货币之间的说教交流，比如
binance 通过访问该网站
链接，您可以访问该
网站，地址正常，您只需
下载 md 文件
并安装它
现在已经完成，您
下载并定义 crypt 加密笑话
管理
器，点击此视频下方的链接，
好吧，嗯 并将
mt5 加密卡车管理器
um 复制到您的 md 文件中，因此
您转到文件您转到
打开数据文件夹
好吧您转到 mql 文件您转到
专家
顾问并将 md5 复制
到药物管理器到这里这个文件夹
我现在 还没有这样做，
所以接下来你要做的
就是让你知道
为个人
访问币安交易所的 API 提供金融交易所女演员，
所以你去吧 ck到你的md5平台，
然后你去工具，你
去选项好吧，点击expect advisors
选项卡
，然后点击allow web request for
listing url
，你只需输入这个
地址就可以了，
这实际上是用于访问的币安交易所
地址
api
到目前为止一切都很好，现在
接下来你去
查看你去市场观察，你只需
打开一个典型的额外货币，
例如在这种情况下
欧元美元，所以我已经
在这里打开了这个货币对
所以让我们走吧 有趣的部分
实际上是做图表
加密货币公司
减去 md5 平台所以你
点击 uh mt5 crypto jackson manager here
好的，只需点击
ok
所以现在让我们说
uh 让我们打开 uh
金融交易网站然后你去 对
市场
很好所以所以币安交易所
实际上
在这里列出了很多一般的国家加密货币
，例如我选择
[音乐]
w i w i n
b 和 b 作为这个，所以首先回到你的
mt
文件哟
您必须输入按名称命名的交换名称，然后输入
加密货币对 win
b 和 b 并从
日期开始输入开始日期，
实际上加密工作经理
将从该日期开始下载价格和其他信息，
好吧假设我
首先进入 2021 年
1 月并进行更新，
所以实际上工作经理每秒都会
更新金融
交易所的数据，所以只需单击 uh 就可以打开，
所以加密货币对
已经
打开了，现在你看到了，
嗯，实际上时间框架是一
分钟，
所以 如果您切换到
其他字体只需简单地去慢跑
去时间框架并
选择您想要的时间框架，例如在这里我
选择 15 分钟，
所以这是 15 分钟，
好吧，千斤顶不断更新，
现在让我们
呃呃现在你看看
uh 左上角 uh job
你看到 price multiplier
uh 其实
就是加密货币对的实际价格 uh by this value
侦探值你
乘以这个乘数好吧这
基本上只是
为了你知道
缩放好吧这里的垂直轴
所以不要担心这个我
回到加密驱动器管理器假设我
想向
人们收费
非常流行的
加密货币对
，例如你说 btc usdt
对，你回到
binance 交易所好吧，所以 btc
你实际上选择了法定市场
ptc usdt
好吧，所以
本质上这是金融
交易
网站本身的工作，我更
喜欢 看看交易视图上的工作
好吧所以现在我之前说过的原因
为什么我更喜欢
从
md5 中的二进制更改中删除加密货币对因为稍后
我将能够运行你知道
mt5 上的机器人并将订单发送
到 bina 交换所有处决，
所以我将在下面的视频中展示这个，
但不是这个让我们打开
一些比特币和美元图表，
所以我们在这里，
所以这是嗯比特币
美元图表，你会看到工作
还在继续 正确更新
，如果我想切换
到其他时间范围，例如
15 分钟，
所以就像你看到这里的差距，差距
实际上是千斤顶正在不断
更新历史数据呃所以
今天不用担心让我们更新好吧
现在正如我之前所说的，为什么我
更喜欢在
mt5 中从币安交易所慢跑加密货币
，因为后来我不能
写机器人好吧，嗯，在 entify
好吧，并在放大上运行机器人
并将命令从 mp5 发送
到币安交易所执行所以
这是正确的做法，
因为 mt5 实际上提供了许多
工具
指标，并且
已经存在 robux 请求，因此您可以获得
适当的免费工具指标，或者
如果您想购买可以去市场的那些，您可能想要购买它们
所以
mp5
平台的市场你可以看到有很多
工具
指标和e8
免费以及购买
都可以所以呃
假设让我们打开另一个图表
让我们回到
呃 金融交易所
假设我想打开
山寨币，就像结果一样，
假设我想打开 n
catch
f 正确所以回到 mt5
绑定并缓存
正确，所以打开
好了 工作已经打开，
所以你看到工作都在这里打开
，所以如果你想切换到其他
时间范围，
让我们回到图表回到
这里，所以它跳过了
正确的切换，所以我想去 50 分钟
对，所以这基本上是 50 分钟的
充电，
对，假设我想打开
并躲避
美元，伙计们
，这就是
现在我想切换到 15 分钟
慢跑的那个，所以你去这里它跳过
切换 第五和第四对，我
还在
更新到 15 分钟，所以在这里我们
一切都好，嗯，
所以，基本上使用这个加密
药物管理器，你可以
从交易所打开任何加密货币，
而且
好东西实际上是稍后的想法
在下一个
视频中，我将展示 教你如何在 mt5 上运行
roblox
并将订单从 mp5 发送到 binance
交易所以执行所以
这实际上
是使用 md5 平台的最终目的
mp5 平台实际上是完全免费的
家伙你可以从这里下载自拍
并有一个驱动器好吧我
呃，我想这
就是这个视频的内容，如果您有任何
意见，
请这样做，非常感谢您
现在观看再见